CHARLA PREVIA A LA VELADA: https://www.youtube.com/watch?v=h7AtEiGN4js&ab_channel=Ibai

Cuantos combates hubo en la Velada del Año 2
	La Velada del Año 2 se compone de 5 combates. 
	Carola vs Spursito
	Momo vs Viruzz
	Ari Gameplays vs Paracetamor
	Luzu vs Lolito
	David Bustamante vs Mr. Jagger

Quiénes han ganado la Velada del Año 2
	Spursito VS Carola -> Spursito
	Arigameplays VS Paracetamor -> Arigameplays
	Momo VS Viruzz -> Viruzz
	Luze VS Lolito -> Lolito
	David Bustamanter VS Mister Jägger -> Mister Jägger
Quien actua en la velada
	Las actuaciones de los artistas han amenizado el cambio entre combate y combate.
	Los artistas que actuan en la Velada del Año 2 son Rels B, Nicki Nicole, Duki, Quevedo y Bizarrap.

Quiénes han sido los comentaristas?
	Todos los combates han sido comentados por 3 personas. En primer lugar, Jaime Ugarte, periodista deportivo especializado en el boxeo. En segundo lugar, Reven, streamer y ganador de la edición previa de la velada. Por último Ibai Llanos, maestro de ceremonias y principal organizador del evento.
	
Quiénes han sido las presentadoras?
	Las personas encargadas de animar los momentos previos al combate y anunciar los ganadores han sido las famosas streamers Cristinini y Jen Herranz



Quien participan en la Velada del Año 2
	En la velada participaron 10 boxeadores, 2 presentadoras, 3 jueces, 3 comentaristas, 5 artistas, entre otras personas.
	[...]
	


Fecha, hora y lugar de la Velada del Año 2
	La Velada del año 2 tuvo lugar el sábado 25 de junio de 2022 a las 18h en el Palau Olímpic de Badalona.
Cómo ver la Velada del Año 2
	Es posible ver la repetición de la velada dos en el canal oficial de Ibai. [LINK]
	También están los cinco combates en vídeos separados. [LINKs]
	También están los conciertos por separado [LINKs]
Cual es el precio de la Velada del Año 2
	El pabellón cuenta con más de 10.000 plazas y el precio de las entradas va desde los 25 euros hasta los 250 euros. Estos son los precios según la zona de los asientos:
	P5: 23,81 €
	P4:  33,33 €
	P3:  42,86 €
	P2:  57,14 €
	P1:  76,19 €
	Top Seats: 247,62€
